Работа должна быть выполнена со следующими критериями:

1. Соблюдение перфект пикселя
2. Наличие семантики
3. Наличие мобильной адаптации
4. Все кнопки должны быть кликабельны
5. Кнопки должны иметь ховер эффекты
6. Обязательно использование препроцессоров, nuxt 3
7. Если поля формы не заполнены, то запрещать отправку данных и менять цвет бордеров у полей на красный.
8. Drug-and-drop элементов при клике на иконку. Элемент показывающий позицию перемещения. Не persistant
9. Drug-and-drop любого столбца - не persistant
10. Resizing столбцов - при ресайзе появляется полоска граница, текст срывается за границей
11. Скрытие отображение столюцов - при клике на иконку появляется меню: ['Отображение столбцов','Порядок столбцов'] с чекбоксами
12. При добавление товара появляется новая строкасо стандартно выбранными значениями
Просьба ознакомиться с ТЗ, и сообщить информацию о сроке выполнения работы.
13. Кнопка с тремя точками удаляет строку

Libs:
Vue Drugable
vue-columns-resizable

Components:
Drawer - empty
Navigation
Add products
SettingsBtn
BurgerBtn
DotsBtn
Input
Select
Table
TableRow | TableItem
Results
DropdownMenu

Типографика

Font Size - 12 13 15 18 21 22 23 34 41
Font Weight - 400 700
Line Height 120% 130%
h1 41
h2 34
h3 31
h4 22

color: #000000;
color: #1253A2;
color: #FFFFFF;
color: #EEEFF1;
color: #0584FE;
color: #FBFCFD;
color: #FD8301;
color: #BCBCBC;
color: #A6B7D478;
color: linear-gradient(90deg, #000000 30%, #1C2734 73%);
color: #007AFF;
color: #090C10;
color: #0C1016;
color: #1353A2;
color: #8F8F8F;
color: #C74923;
color: #D9D9D9;

menu:
главное
меню с чекбоксами

